
<h3>Processo Gráficos</h3>

Metodologia do Projeto 50h (Marcos Costa)
Planejar, conceituar, defender e executar projetos de Design Gráfico a partir de pesquisas científicas, 
geração de ideias e conceitos, abordando sua problematização, hipóteses, variáveis e referencial teórico.

Vídeo Aula

Cor e Percepção Visual 66h (Felipe Chalfun)
Aplicar os conhecimentos das cores em seus aspectos físico, simbólico, tecnológico nos diferentes suportes: reproduções impressas, interfaces digitais e ambientes.

Vídeo Aula

Processos Gráficos 66h ( Joelson Santos)
Conhecer as tecnologias e materiais utilizados pelos processos digitais e mecânicos de reprodução gráfica. Planejar e acompanhar produção gráfica de objetos de design.

Vídeo Aula

Expressão Gráfica 66h (Aurisberg)
Desenvolver competências para desenho ilustrativo de processos e ideias de design gráfico. 

Vídeo Aula

Tipografia 50h ( Marcos Costa)
Desenvolver conhecimentos e competências para uso de tipografia em projetos gráficos impressos e digitais, considerando aspectos tecnológicos, fatores humanos, sujeito e objeto de estudo do design. 

Vídeo Aula

Tratamento de Imagem Digital  (Eletiva) 33h (Joelson Santos) 
Conhecer as especificidades do tratamento de imagens digitais bitmaps para fins de publicação em meio digital e/ou impresso.

Vídeo Aula

Desenho Vetorial (Eletiva) 33h (Aurisberg)
Apresentar os conhecimentos básicos dos principais programas de desenho vetorial com suas particularidades, principais recursos, efeitos e limitações.

Vídeo Aula

Morfologia Bidimensional ‐ EAD (Ensino à Distância) 33h
